title Tehtävä 05

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/spa
palvelin-->selain: HTML-koodi
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/spa.js
palvelin-->selain: spa.js

note over selain:
selain alkaa suorittaa js-koodia
joka pyytää JSON-datan palvelimelta
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json
palvelin-->selain: [{ content: "HTML on helppoa", date: "2021-15-09" }, ...]

note over selain:
selain suorittaa tapahtumankäsittelijän
joka renderöi muistiinpanot näytölle
end note

note over selain:
1. käyttäjä kirjoittaa viestin ja painaa submit-nappia.
2. kaavakkeen tapahtumakäsittelijä suoritetaan.
3. koodi luo javascript-elementin, joka sisältää viestin ja päiväyksen.
4. viesti lisätään koodin muuttujaan, joka sisältää viestit. 
5. koodi renderöi muistiinpanot näytölle.
end note

selain->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note_spa
palvelin-->selain: {"message":"note created"}
