title Tehtävä 04

selain->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note

note over palvelin
Palvelin vastaanottaa pyynnön, lisää sen sisältämän noten 
data.json tiedostoon, ja lähettää uudelleenohjauspyynnön 
/exampleapp/notes sivustoon.
end note

palvelin-->selain: Status Code 302 location: /exampleapp/notes

note over selain
Selain vastaanottaa uudelleenohjauspyynnön
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/notes
palvelin-->selain: HTML-koodi
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.js
palvelin-->selain: main.js

note over selain:
selain alkaa suorittaa js-koodia:
1. koodi sitoo XMLHttpRequest objektin readyState tapahtumaan käsittelijän.
2. koodi lähettää GET kutsun osoitteeseen: /exampleapp/data.json.
3. palvelin lähettää data.json tiedoston.
4. tapahtumakäsittelijän koodi suoritetaaan.
5. koodi luo listaelementin kullekin viestille ja lisää sen DOM-puuhun.
end note
note over selain:

end note

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json
palvelin-->selain: [{ content: "HTML on helppoa", date: "2019-01-01" }, ...]

note over selain:

end note